상속
상속의 의미하는 실제 코드를 작성할 수 있다. 이때 오버로딩과 오버라이딩의 차이를 구분해서 구현할 수 있다.
상속문법 // 접근제어자 class 클래스이름 extends 상위클래스(super class) {
기존 클래스를 재사용해 새로운 클래스를 작성하고 두클래스를 조상와 자손으로 관계를 맺어줄 수 있다.
자손은 조상의 멤버를 상속받으나, private멤버는 직접 제어할 수 없다 자손의 멤버 개수는 조상보다 작을 수 없고 같거나 많고 자바에서는 다중 상속이 지원되지 않는다.
상속이 필요한이유는 크게 두가지가 있다. 첫째는 이미 만들어 놓은 프로그램이 있다면 상속을 통해서 훌륭한 결과물을 빠른 시간 내에 만들 수 있다. 또한 기존의 프로그램은
대부분 검증이 잘 되어 있고 버그도 거의 없을 수 있다.
둘째로는 다양한 객체를 상속을 통해서 하나의 객체로 묶을 수 있다.

         Object 클래스

              ↑

          S 클래스

     ↗      ↑       ↖ 
A클래스 B클래스 C클래스